-马特：您知道我最喜欢的命令工具是什么吗？
-Matt喜欢工具。
-艾迪：不。
您最喜欢的代码工具是什么？
-太奇怪了。
-我们使用“说”命令，这可能是
更好的命令。
-我真的很喜欢软件命令工具。
最近
有人提到“停止文件”的乐趣。
您知道GitHub都有dotfiles.github.io，
实际上有很多人
使用其dotfile设置。
基本上，dotfile是您要做的事情
只是调整您的个人资料吧？
因此，在Linux上，您拥有Bash M OSX，对吗？
-是的
-他们俩都使用Bash。
可以放很多东西的地方
这使Bash可以为您做所有疯狂的事情。
-如果您发现自己经常使用program命令
并在那里找到
一套通用的工具或工作流程
每天使用，给他们起一个昵称是个好主意。
我在工作流程中经常使用别名。
-是的
因为我最终进入了您的dotfile，
一些好东西。
我很困惑。
-也可能有一些可怕的事情。
-而且它们不是您的dotfile。
你从别人那里偷了他们。
-不
从Matthias Pennes偷了他们，
谁拥有史上最好的dotfile集合。
-是的那里有很多好东西。
我很困惑，忘记了一切。
我想我现在也像你。
但是我爱他们。
我喜欢做的一件事
是获取别名，基本上是先写C再写S再写P。
然后从字面上输入代码，项目或站点。
预设方向，只需按一个字母，
它将被实施。
-有点可笑，因为我
我发现有些相同的角色在做事情，
但这对我来说意味着其他。
所以我将S设置为获取状态。
如果我想知道当前的根目录状态，
我只能写S。
我有一天要做的就是结束
通过复制存储库并在编辑器中打开它们。
我正在使用“复制”命令，该命令使我可以简单地获取存储库。
只需键入复制回购的名称。
回购，检查，制作CD，
然后在编辑器中打开它。
-所以您只需将其复制到编辑器中，
还是会在项目中使用？
-它将为您创建一个新的方向。
你可以告诉他母亲的求助方式
您要写的。
太好了-有点用。
-那是唯一的
我承认，我发现Get命令，
我可能会涉及很多人的事情
我偷了一些，因为我仍然手动做很多事情。
它越来越重。
但这很疯狂。
您已经达到了
我觉得每个人都应该花时间
玩他们的电台，并进行设置。
我所做的另一件事是调整.sh。
这样做的主要原因是美学
每个人都有，然后您有了扩展。
我唯一使用的是GitHub。
如果您在车站，请访问GitHub Repo。
还有我所涉及的后果。
然后，您将在更改文件所在的位置放一个小星星。
-.sh在显示一些其他信息时非常有用
以您目前使用的格式，
太棒了
-是的
-说到软件命令，我喜欢使用iTerm2。
它具有一些很棒的功能。
而不是获得丰富的生态系统
在美学方面，我将Seti UI用作默认美学
现在在编程命令。
支持历史功能。
因此它将记录所有不同的控制台信息，
我在前两天使用的命令。
您可以在历史记录中来回浏览。
如您所见，我每天都使用这四个或五个命令。
也许我应该给他们起个昵称。
-太酷了。
我想我已经到了
我创建别名等等。
这是一个很好的方法。
-你的脸很奇怪。
-臭
-不超过你的脸。